Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
Okay, jetzt aber los!
Wie hast du
mit dem Erstellen dieser Supernotes angefangen?
EPISODE 3:
KÖDER; DIE REKONSTRUKTION DES FALLS
VOR 4 MONATEN
Schau dir das an.
Bitte schön.
Meine Güte.
Die Zeit holt jeden ein.
Die meisten Schwarzmarkt-
Geldwechsler in Namdaemun
sind jetzt weg.
Man sagt, Bargeld werde
bald verschwinden.
Jetzt gibt es nur noch zwei Künstler,
die Fälschungen herstellen können.
und exportieren Sie sie ins Ausland.
Gibt es
außer mir noch einen anderen Psychopathen, der das tut? Wer?
Wer noch?
Du weißt es wirklich nicht?
Meinst du Yeon?
Ja.
Seit wann tauscht sie
hier Geld um?
Es sind ungefähr sechs Monate vergangen.
Diese Schlampe. Ich bringe sie um.
Tante, ich bin da.
Die Nachfrage ist in letzter Zeit gesunken,
daher ist der Preis gefallen.
Machen wir eine Provision von 10 %? Einverstanden?
Deine Wimperntusche ist verschmiert.
Wovon redest du?
Das ist wasserdicht.
Deine Wimperntusche ist verschmiert.
Nein, das tat es nicht...
Die hast du bestimmt nicht
selbst ausgedruckt.
Wo hast du sie her?
Vor fünf Jahren
Ich habe sie beim Durchsehen
von Papas Sachen gefunden.
Warum drängen Sie sie
aufs Festland?
- Um Rache zu nehmen.
- Was?
Ich plane schon
seit fünf Jahren, meinen Vater zu rächen.
Und ich setze es jetzt in die Tat um.
Wie planst du, dich zu rächen?
Vor acht Jahren
J hat Sie
wegen der gefälschten Geldscheine kontaktiert.
Sie verbreiten sich in China.
Ich werde das ausnutzen.
Du denkst, so ein Typ, der nicht mal
auf Hongkong-Dollar anbeißt, ist einfach nur geizig.
wird der chinesische Yuan anbeißen?
Hongkong-Dollar?
Eigentlich
Ich habe
Hongkong-Dollar in Macau in Umlauf gebracht.
aus dem gleichen Grund seit einem Jahr
.
Aber er geht nicht darauf ein.
Ich habe eine Idee.
Welche Idee?
Yeon.
Ich wollte dich wirklich nicht
in diese Welt hineinziehen.
Aber für den überarbeiteten Plan brauche ich Ihre Fähigkeiten .
- Meine Fähigkeiten?
- Du weißt schon
Du warst
in der Mittelschule ja ständig am Computer.
Und ich habe dich deswegen immer ausgeschimpft.
Hacking?
Da bin ich zuversichtlich.
Aber warum hast du
so gezögert, mich zu fragen?
Selbstverständlich machen wir das gemeinsam.
Was ist der Plan?
Ich habe einen Partner.
Hey, ich bin Fixer.
Verfolgung, Überwachung, Beschattung
Hintergrundrecherchen,
Glücksspielinformationen, Mining und Handel.
Die Branche und die Einlagenordnung interessieren mich nicht.
Ich besitze auch keine Arbeitsmoral.
Ich rechne einfach mit dem Betrag.
Das bedeutet, wenn ein Kunde mehr bezahlt
Ich bin bereit, den Kunden zu erstechen,
der weniger zahlt.
Stets von hinten.
Du bist also ein Drecksack.
Du bist ein totaler Psychopath.
Sein Spitzname ist „König des Schwachsinns“,
daher ist er nicht gerade vertrauenswürdig.
Aber ich habe ihn ausgewählt, weil
Er macht
seit zehn Jahren Geschäfte mit J.
Er kennt J besser als jeder andere.
Ich bewundere Ihre kluge Entscheidung, mein Kunde.
Jedenfalls war J.
Seit über zwei Jahren hat er seinen Hauptberuf, das Design von Krimis, aufgegeben.
Geldwäsche und Verwaltung geheimer Gelder
für reiche Menschen auf der ganzen Welt
durch Bitcoin.
Ich fragte ihn beiläufig.
Und er sagte, er habe seine Hauptstraße nicht aufgegeben .
Er verfolgt auch die Trends
auf den Märkten für digitale Währungen...
Mir ist egal, warum J das tut.
Mir ist wichtig,
dass Jang Joong-hyuk
steht auf seiner multinationalen Kundenliste.
Was?
Nicht etwa das ganze Geld reicher Leute
, mit dem er umgeht?
Warum sollte man sich ausgerechnet für einen berüchtigten,
jähzornigen Psychopathen entscheiden?
Was geschah mit Herrn Yang?
und die gestohlenen 30 Millionen Dollar.
J und Joong-hyuk steckten
hinter dem Ganzen.
Du planst, die beiden Bösewichte gegeneinander auszuspielen .
War's das?
Das wäre ein Vergnügen anzusehen.
Zeig es ihm, Yeon.
Ist es an der Zeit, Ihnen zu zeigen, was ich kann?
Ich habe den Server gehackt,
auf dem seine privaten Schlüssel gespeichert sind.
Wie wäre es, wenn ich jetzt Joong-hyuks Krypto-Wallet öffne ?
Was ist los? Es funktioniert nicht?
Siehst du? Egal wie gut sie ist
Bitcoin zu hacken übersteigt ihre Fähigkeiten bei Weitem.
Ich tat es.
Wirklich?
Das ist meine Freundin.
Nach meinem Helden Yu Gwan-sun
respektiere ich dich am meisten.
Du hast Joong-hyuks gesamtes Kryptovermögen aufgekauft , richtig?
Um welche Summe geht es?
Dreißig Milliarden Won.
Ich habe aber alles gelöscht.
Warum?
Hier geht es um Herrn Yangs Rache.
Wir werden nicht
einmal den geringsten Anflug von Gier dulden.
Wenn du es nicht wolltest,
hättest du es mir geben können!
EINGEHENDER ANRUF
Ist das J?
Woher wusstest du das?
Du klingst,
als hättest du auf mich gewartet.
Ich vermisse dich ständig, denke an dich
und möchte deine Stimme hören.
Selbstverständlich
habe ich auf Ihren Anruf gewartet.
Ich brauche dich in Macau.
Wenn du rufst, komme ich.
Buchen Sie einfach meinen Flug,
und ich fliege sofort los.
Unser Treffen war vor 30 Minuten.
Warum bist du noch nicht da?
J fängt endlich an, sich zu bewegen.
Ich drehe das Auto um
und fahre jetzt zum Flughafen.
Ich rufe dich an, nachdem ich ihn gesehen habe.
Warum? Geht es um J?
Er ist angebissen.
MACAO
Okay.
Ich bin dabei. Alles oder nichts.
Spieler. Los geht's.
Aufleuchten.
Warten.
Mal sehen.
Drei. Was brauche ich?
Lass uns gehen.
Jetzt ist es soweit.
Der Flug nach Incheon hebt ab!
Fünf! Das ist gar nicht schlecht.
Das ist nicht schlecht.
Großartig.
Komm zu Papa.
Kommen...
Ich bin verloren.
Verdammt.
Scheiße.
Sieht so aus, als müsste ich den ganzen Weg zum Flughafen Incheon laufen .
Kommen...
Idiot.
Wer zum Teufel ist das?
Ich bin's, du Punk.
Hey, Chef.
Aber
Du führst ein protziges Leben.
Warum trägst du dein Bargeld so bei dir herum?
Das ist ja ziemlich erbärmlich.
Du willst es nicht? Dann gib es zurück.
Mann, dir ist kalt.
Du bist wie ein New Yorker.
Ernsthaft.
Das ist gefälscht.
Was?
Auf keinen Fall.
Ich habe ein gutes Gespür für Geld.
Das muss wahr sein.
Chinesische Seeleute warfen sie in Macau ab.
Meinst du,
das wurde in Korea hergestellt?
Nur eine einzige Person in Korea
kann Geldscheine von solch hoher Qualität herstellen.
WHO?
Mein geheimer Server, auf dem ich
die versteckten Gelder meiner Kunden verwalte.
wurde kürzlich gehackt.
Von all dem leicht verdienten Geld
dieser reichen Kerle
Sie ignorierten alles
und konnte
das Geld einer einzigen Person ausfindig machen.
Ihre Geschäftsphilosophie ist
dass du denjenigen,
der weniger zahlt, von hinten erstachst
Wenn ein Neukunde mehr zahlt, richtig?
Warum sprechen wir plötzlich
über meine Philosophie?
Sag mir die Wahrheit
und ich zahle dir das Zehnfache
als Ihr aktueller Kunde.
Zehnmal?
- Wie hoch ist das Honorar?
- Eine Milliarde Won.
Eine Milliarde?
Kunde.
Falls Sie heute Abend schon Pläne zum Abendessen haben
Vielleicht möchten Sie stornieren.
Ich habe Ihnen einiges zu berichten.
Soo-hyun, dein Köder hat so gut funktioniert
, dass er nach Korea kommen wollte.
nur einen Tag nachdem wir uns kennengelernt hatten.
Alles ging so schnell
dass ich nicht einmal anrufen konnte
und einfach eingeflogen bin.
Ja, Chef. Ich komme sofort.
Ich sollte auflegen.
Ich rufe dich zurück.
Möge Ihnen nur Gutes widerfahren , Chef.
- Fick dich!
- Stirb!
Seht ihr den Mann in Weiß?
Er betreibt ein Hähnchenbratrestaurant.
Und der in Khaki.
Er ist der Lieferant.
Sie arbeiteten drei Jahre lang zusammen.
Und jetzt machen sie diesen Mist auch noch hier.
Und sehen Sie die alte Dame dort drüben?
Derjenige, der ohnmächtig geworden war.
Das ist die Frau des Besitzers.
Sie ist total süchtig.
Wie viel zahlen Sie ihnen?
dass sie kämpfen
, als hinge ihr Leben davon ab?
Dies ist ein Freundschaftsspiel.
Ich bezahle sie ja nicht direkt.
Der Gewinner verzichtet auf seine Teilnahmegebühren.
Je nachdem, wie heftig sie sich wehren,
rasiere ich auch den Hauptteil ab.
Der Eigentümer
schuldet mir 230 Millionen Won.
Der Lieferant schuldet mir
120 Millionen Won.
Und sie haben seit Monaten keine Zinsen gezahlt . Idioten.
Seht euch an, wie diese normalen Leute
in die Enge getrieben werden.
Weil sie mit meinem Geld rumgespielt haben.
Es ist ein blutiges Überlebensgefecht.
Das ist schön, nicht wahr?
Es ist provokant.
Perfekt für das Zeitalter der Reality-Shows.
Nur Alkohol und Essen reichen heutzutage nicht
mehr aus, um wettbewerbsfähig zu sein.
Sie bringen also Schuldnerstreitigkeiten auf die Bühne
um mehr Kunden zu gewinnen?
Du betreibst Menschen
am Rande des Abgrunds.
Du bist echt einzigartig.
Gut gemacht.
Was soll ich jetzt tun?
Meine Güte.
Was soll ich tun?
- Worüber?
- Kannst du kämpfen?
Wenn ihr gegen sie kämpfen wollt,
dann lasst Blut fließen.
und mir zurückzahlen?
Wie wär's?
Sie haben mich also
aus Macau herbeigewünscht, um mich das zu fragen?
Verdammt nochmal!
Sie haben die Branche gewechselt.
vor etwa zwei Jahren, richtig?
Das ist beeindruckend.
In nur zwei Jahren
Du bist der Beste in deiner Branche geworden.
Im Ernst. Das ist enorm.
Hast du jemals
Gibt es da drüben ein Chaos?
Nein, oder?
Hast du diese Leute jemals erschaffen?
Geld verlieren?
NEIN.
Warum musste es ausgerechnet mich treffen?
Warum?
Warum muss ich den Verlust hinnehmen,
du Dreckskerl!
Das ist meine Frage an Sie.
Ein Fehler?
Natürlich passieren Fehler.
Ein paar Mal... Nein.
Du kannst dutzende Male Mist bauen,
und es wird mir egal sein.
Aber eine Sache
Ich kann es nicht tolerieren, mein Geld zu verlieren!
Es waren 30 Milliarden Won!
Komm her.
Kommen.
Ich werde dein Kapital restlos auszahlen.
Wie wär's mit einem anderen Spiel?
Ja, Sir.
Herr Choi, treten Sie in den Ring.
Schau dir das an.
Was versuchst du jetzt zu tun?
Wie ist es,
mit diesen Leuten in einen Topf geworfen zu werden?
Peinlich, nicht wahr?
Bevor du noch mehr gedemütigt wirst
das Geld wieder gutmachen
dass du verloren hast. Verstanden?
Aufleuchten.
Dieser ganze niveaulose Zirkus
wegen lächerlicher 30 Milliarden Won?
Chef Jang Joong-hyuk.
Bist du pleite
oder hast du keinen Stolz?
Das ist so erbärmlich.
Lass uns
Versuchen Sie, stilvoll zu bleiben.
Hey!
Was hast du gerade gesagt?
„Stilvoll“? Dieser verdammte Kerl.
Bist du wahnsinnig geworden?
Wer glaubst du, wer du bist?
Was für ein Idiot.
Hey.
Verrückter Bastard.
Ich sollte einfach...
Vielleicht kann man sagen
dass es sich um lächerliche 30 Milliarden Won handelt.
weil alle Ihre Kunden
Milliardäre aus aller Welt sind
Aber meine 30 Milliarden?
Das habe ich mir verdient, indem ich
widerliche Dinge getan und mein Leben riskiert habe.
Das ist alles, was ich habe,
du Mistkerl.
Hast du das verstanden?
Die Welt ist riesig
Und es gibt reichlich Geld zum Abzweigen.
Vorausgesetzt, man benutzt sein Gehirn.
Schau es dir an und entscheide.
ob sie mich töten oder mit mir spielen wollen.
Wir teilen den Gewinn im Verhältnis 6:4.
Du bekommst sechs, und ich nehme vier.
Ich zahle Zinsen
auf die 30 Milliarden, die ich verloren habe.
Ich war so gelangweilt
, dass ich fast depressiv wurde.
Aber ein kurzer Blick genügt, um mir zu sagen:
Das wird ein Riesenspaß.
Glaubst du im Ernst, dass
du das schaffen kannst?
Ich bin sicher, Sie haben die Gerüchte gehört
, dass ich noch nie versagt habe.
als Architekt.
Ein Geschäftsvorschlag wie dieser
zeugt von großer Fantasie.
Bitte senden Sie mir eine Videopräsentation zu diesem Plan.
Ich entscheide, nachdem ich es gesehen habe.
Du bist unglaublich wählerisch.
Gut. Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Also hat J Joong-hyuk wieder mit ins Boot geholt,
genau wie vor fünf Jahren.
Er hätte nach Ihnen,
dem Techniker, gesucht.
Was hat er gesagt, damit du
Supernotizen erstellst?
Wie sah der Vertriebsplan aus?
Was?
Warum bist du plötzlich wieder so still geworden?
Ich habe nur knapp überlebt.
Ich bin total erschöpft,
also gönnt mir ein paar Stunden Schlaf.
Die Welt wird nicht untergehen,
wenn wir ein paar Stunden warten.
Lass uns erst einmal etwas ausruhen.
Du hast sie gehört, richtig?
Ihr habt doch alle von Soo-hyun gehört, oder?
- Mann, oh Mann.
- Finde den genauen Standort.
dieser illegalen Kampfarena.
Ich möchte es mit eigenen Augen sehen.
Wieder einmal handeln Sie,
ohne mich zu konsultieren.
Melden Sie sich zuerst bei mir!
Dann kannst du das Team zusammenstellen.
Verstanden?
Können wir die Sache vereinfachen?
Sag mir nicht
Du glaubst ihr tatsächlich.
Deshalb werde ich es bestätigen.
Zu der illegalen Kampfarena
, die sie erwähnte.
Versuchen Sie ab und zu mal Ihr Gehirn zu benutzen.
Ich würde nicht hingehen,
wenn ich ihr glauben würde.
Sie haben zweimal pro Woche geöffnet.
Und heute Abend gibt es einen Kampf.
- Es ist seit über fünf Jahren geöffnet.
- Was?
Es heißt , dass an einem einzigen Tag Hunderte Millionen Won bei Wetten umgesetzt wurden.
Du willst mir also erzählen, dass
die örtliche Polizeiwache nie jemanden verhaftet hat?
Ein so riesiger illegaler Glücksspielring?
Hey.
Wir sind in 30 Minuten da.
Bringt die Abteilung für schwere Verbrechen in Incheon in Bewegung.
- Tritt drauf.
- Ja.
Gib mir noch etwas.
Ja, gib es ihm.
Diese Dreckskerle. Raus mit ihnen!
Hey, wach auf.
- Hey.
- Reiß dich zusammen.
- Beweg dich, du Mistkerl.
- Hey.
- Kind.
- Mann.
Ernsthaft.
- Alles klar!
- Ich möchte ausbezahlt werden.
Geh nach Hause, du Mistkerl.
Du Drecksack.
Hau ab.
Dieser Mistkerl.
YEOM CHEOL-JU
Was?
Hast du das ganze Geld schon verprasst ?
Der NIS hat gehandelt.
Die Einheit für schwere Verbrechen aus Incheon ist
auf dem Weg zu einer Razzia bei uns.
Einheit für Gewaltverbrechen der Polizeistation Incheon Jung-gu , Yeom Cheol-ju
Der NIS?
In Ordnung.
Was für ein Pech!
BIG BOSS
- Komm her.
- Idiot.
Dummkopf.
Komm herüber.
Hündin.
Hey!
Verdammt.
Ich habe noch nicht einmal das zurückgewonnen,
was ich verloren habe.
Detective Yeom.
Warum hat das so lange gedauert?
Ich warte schon ewig!
Du bist allein gekommen?
Ich erhielt den Anruf während meines Dienstes.
Wir haben auch einen dringenden Anruf erhalten,
während wir schliefen.
Wir sind im Moment noch halb im Schlaf.
Beeil dich!
Öffne deine Augen. Wach auf.
Los geht's.
Polizei!
Was?
- Steig ein. Schnell.
- Was ist los?
Es ist die Polizei!
Einfrieren!
Aufmerksamkeit.
Mist. Nicht bewegen!
Wir sind die Polizei, okay?
- Ruhe!
- Für wen hältst du dich eigentlich?
Leg die Hände auf den Kopf
und setz dich hin.
Setz dich hin, du Arschloch!
Wir haben nichts zu verlieren!
Lasst uns alles kurz und klein schlagen und abhauen!
Festhalten.
Drücken!
Bitte abholen.
Warum antwortest du nicht...?
Was zum Teufel?
Oh Scheiße.
Chef!
Diese Schlampe gehört mir.
Wenn du sie mitnimmst, schneide ich ihr die Kehle durch.
und dich auch töten.
Du Punk!
Ich komme aus Busan.
Kommst du auch aus Busan?
Wo habe ich dich nur gesehen?
Aus welchem ​​Viertel kommst du?
Saha-gu? Suyeong-gu?
- Yeongdo?
- Hör auf mit dem Blödsinn.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht zu nah kommen.
Du Mistkerl.
Wenn du high werden willst
Gib etwas Geld aus
und nimm die teuren Sachen.
Halt die Fresse, du verdammte Schlampe.
Niemand kann sie mir wegnehmen.
Sie gehört mir.
Na gut. Scheiß drauf. Sie gehört ganz dir.
Ich will sie auch nicht.
Na los. Nimm sie.
Nimm sie, du Arschloch!
Alles in Ordnung? Du blutest.
Verdammt.
Mann, das brennt.
Loslassen.
Steck das Messer weg.
Dieser Mistkerl.
Weißt du, was mein Familienmotto ist?
Es heißt: „Pass auf dich auf.“
"Pass immer auf dich auf."
Ich weiß, ich habe nie auf meinen Vater gehört.
Aber glaubst du das wirklich?
Ich würde niemals den Rücken kehren
Auf Abschaum wie dich?
Das tut wirklich weh.
Mann, dieser Mistkerl.
Hast du den Verstand verloren?
Bewegen.
Was machst du?
Wie soll ich...
Chef.
Du wirst doch nicht schießen, oder?
Was ist das?
Na gut. Raus hier!
Scheiße.
Was ist passiert?
Wohin soll ich schießen,
damit es richtig weh tut?
Chef.
Das wird ein Chaos geben.
– Lass los!
Du.
Es sei denn, du willst ein Loch im Kopf haben
Halt den Mund und bleib still.
Du hast die Wahl. Linker Knöchel
oder rechter Knöchel.
Welches benötigen Sie weniger?
- Bitte verschont mich.
- Ich zähle bis drei.
- Drei.
- Stopp.
Halt, du Hurensohn!
- Zwei.
- Bitte verzeihen Sie mir.
Ich werde alles tun, was du mir sagst.
- Eins.
- Links.
Linker Fuß!
Sie können sich glücklich schätzen.
Bist du denn nicht dankbar?
Danke, Sir.
Vielen Dank.
– Sie drücken Dankbarkeit aus
Durch Taten, nicht durch Worte,
du Mistkerl.
Was soll das, Ihr Wohnzimmer?
Dieser Idiot.
Das wird ein Problem werden.
Seht euch doch mal an!
Ist jemand verletzt?
Wir wurden ganz plötzlich gerufen.
Unsere Männer waren also nicht
in perfekter Verfassung.
Wie beeindruckend.
Oh je.
Finden Sie heraus, wem dieser Ort genau gehört.
- Jawohl, Sir.
- Alle Überwachungsaufnahmen abrufen.
Spüre die Spieler auf, die geflohen sind,
die Kämpfer, die gekämpft haben.
und alle beteiligten Mitarbeiter.
Untersuchen Sie jede einzelne Person.
Das fällt in
den Zuständigkeitsbereich des örtlichen Polizeireviers.
Du musst mit ihm reden.
Detective Yeom.
Woher wusstest du, dass du hierher kommen solltest?
Ich frage mich, woher Sie das wussten.
Wir haben einen Anruf in unserem Polizeirevier erhalten.
Von wem? Von uns?
Aber wir haben nie angerufen.
Verdacht schöpfst du etwa Verdacht gegen mich?
Ich bin gekommen, weil ich einen Anruf bekommen habe.
Ich sage nur die Wahrheit.
Was soll dieser Blick?
Warum behandeln Sie mich
wie einen Kriminellen?
Jemand anderes beim NIS
muss uns angerufen und einen Tipp gegeben haben.
Das ist nie passiert.
Aufleuchten.
Du musst dich nicht so aufregen,
weißt du.
Es ist nicht so wichtig.
Lasst uns einfach weitermachen.
Das wird nicht funktionieren.
Wir werden das Videomaterial selbst überprüfen.
Ja, Sir.
Wir werden morgen unsere Agenten zur Polizeistation Jung-gu schicken.
Sichern Sie daher sämtliches Videomaterial.
Aber ihr seid alle beschäftigt.
Wir werden es in unserem Sender besprechen.
Nein, wir machen das selbst.
In Ordnung.
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
Geh nach Hause, wasch dir die Füße
und geh ins Bett.
Lasst uns zum Schluss kommen.
Alle nach Hause gehen.
Warum stehst du immer noch hier?
Ach ja.
Ich bin am Arsch.
Jang Joong-hyuk ist
am längsten auf der Polizeiwache Jung-gu.
Wenn man bedenkt,
wie der Detektiv zitterte…
Dieser Laden ist definitiv
Joong-hyuks Revier.
Und Soo-hyuns Aussage
darüber, dass J sich mit ihm zusammengetan hat
Klingt jetzt glaubwürdiger.
Suchen Sie erneut
und sehen Sie, ob noch etwas auftaucht.
Sieh dir das an!
Meine Güte.
Wozu tust du das?
Ich habe es nicht getan.
Entscheidend ist nicht, wer die Ursache war.
diese beschissene Situation.
Worauf es ankommt, ist
Wie ich da wieder rauskomme.
Bußgeld.
Du hast es nicht getan.
Dieses Mädchen?
Sagen wir, dein Freund hat sie getötet.
Ihr seid beide hierher gekommen,
um Alkohol zu stehlen, okay?
Und ich war nicht
von Anfang an mit diesem Mädchen hier.
Das musst du bezeugen. Verstanden?
Verdammter Bastard.
Halt die Klappe! Du bist zu laut.
Ich kann mich bei diesem Lärm nicht konzentrieren .
Bleib still.
Verdammt.
Jetzt...
Joong-ki, bring die Drogen.
Bring, was noch übrig ist.
Na los!
- Sieh mich an.
- Ja.
Hier, nimm es.
Hier.
Trink etwas Wasser.
Hey.
Hat es sehr wehgetan?
Das wird Ihnen guttun.
Öffne deinen Mund.
Öffne es. Alles in Ordnung.
Offen.
Nimm es.
Schlucken.
Wie ist es?
Besser?
Es tut weniger weh, oder?
Bist du nicht dankbar,
dass du der Einzige bist, der noch lebt?
Dafür solltest du Gott nicht danken.
Danke mir.
Und bewahre dir diese Dankbarkeit.
in deinem Herzen
während du
den Rest deines Lebens im Gefängnis verbringst.
Wenn du auch nur
daran denkst, wieder herauszukriechen
Du wirst am Ende genauso tot sein wie er.
Okay?
Gut.
Chef, hier ist Ihr Telefon.
Räumt diesen Ort auf!
Dann ruf die Polizei.
Ach ja.
Der NIS hat unsere Spielhölle gestürmt.
Diese Mistkerle!
Wann?
Gerade eben. Diese Mistkerle.
Warum sagst du mir das jetzt?
Du nutzloses Stück Scheiße.
Verdammt.
Einfrieren!
Untertitel von Ho Young Yun